Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# keywordDescriptionInternal
source: Used to specify that a member is visible inside an assembly but not outside it.
ja: アセンブリの外部では表示されず、内部でのみ表示されるメンバーを指定するために使用します。
ko: 멤버가 어셈블리 안에서는 보이지만 어셈블리 밖에서는 보이지 않도록 지정하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于指定某成员在程序集内可见，但在程序集外不可见。
zh_hant: 用以指定在組件內可見，但在組件外不可見的成員。

# keywordDescriptionLazy
source: Used to specify a computation that is to be performed only when a result is needed.
ja: 結果が必要な場合にのみ実行するコンピュテーションを指定するために使用します。
ko: 결과가 필요한 경우에만 수행되는 계산을 지정하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于指定仅当需要结果时要执行的计算。
zh_hant: 用以指定只會在需要結果時才執行的計算。

# keywordDescriptionLet
source: Used to associate, or bind, a name to a value or function.
ja: 値または関数への名前の関連付けまたはバインドに使用します。
ko: 값 또는 함수에 이름을 연결하거나 바인딩하기 위해 사용됩니다.
zh_hans: 用于将名称关联或绑定到值或函数。
zh_hant: 用以對值或函式建立名稱的關聯或繫結。

# keywordDescriptionLetBang
source: Used in computation expressions to bind a name to the result of another computation expression.
ja: 計算式で別の計算式の結果に名前をバインドするために使用されます。
ko: 계산 식에 사용되어 다른 계산 식 결과에 이름을 바인딩합니다.
zh_hans: 用于在计算表达式中将名称绑定到另一计算表达式的结果。
zh_hant: 在計算運算式中用來將名稱繫結到另一個計算運算式的結果。

# keywordDescriptionMatch
source: Used to branch by comparing a value to a pattern.
ja: 値をパターンと比較して分岐するために使用します。
ko: 패턴에 대한 값을 비교하여 분기하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于通过比较值与模式来进行分支。
zh_hant: 用以對模式比較值，以進行分支。

# keywordDescriptionMember
source: Used to declare a property or method in an object type.
ja: オブジェクトの種類のプロパティまたはメソッドの宣言に使用します。
ko: 개체 형식에서 속성 또는 메서드를 선언하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于声明对象类型中的属性或方法。
zh_hant: 用以宣告物件類型中的屬性或方法。

# keywordDescriptionModule
source: Used to associate a name with a group of related types, values, and functions, to logically separate it from other code.
ja: 関連する型、値、関数のグループに名前を関連付け、その他のコードと論理的に分離するために使用します。
ko: 관련 형식, 값 및 함수 그룹과 이름을 연결하기 위해 사용되며, 다른 코드와 논리적으로 구별하기 위해 사용됩니다.
zh_hans: 用于将名称与一组相关类型、值和函数关联，从逻辑上将其与其他代码分开。
zh_hant: 用以在名稱與相關類型、值及函式的群組之間建立關聯，以邏輯方式從其他程式碼分隔出名稱。

# keywordDescriptionMutable
source: Used to declare a variable, that is, a value that can be changed.
ja: 変更可能な値である変数の宣言に使用します。
ko: 변경될 수 있는 값인 변수를 선언하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于声明变量，即可更改的值。
zh_hant: 用以宣告變數，亦即可變更的值。

# keywordDescriptionNamespace
source: Used to associate a name with a group of related types and modules, to logically separate it from other code.
ja: 関連する型とモジュールのグループに名前を関連付け、その他のコードと論理的に分離するために使用します。
ko: 관련 형식 및 모듈 그룹과 이름을 연결하기 위해 사용되며, 다른 코드와 논리적으로 구별하기 위해 사용됩니다.
zh_hans: 用于将名称与一组相关类型和模块关联，从逻辑上将其与其他代码分开。
zh_hant: 用以在名稱與相關類型及模組的群組之間建立關聯，以邏輯方式從其他程式碼分隔出名稱。

# keywordDescriptionNew
source: Used to declare, define, or invoke a constructor that creates or that can create an object. Also used in generic parameter constraints to indicate that a type must have a certain constructor.
ja: オブジェクトを作成または作成可能なコンストラクターの宣言、定義、起動に使用します。ジェネリック パラメーターの制約でも、型が特定のコンストラクターを持つ必要があることを示すために使用します。
ko: 개체를 생성하거나 생성할 수 있는 생성자를 선언하거나 정의하거나 호출하는 데 사용됩니다. 형식에 특정 생성자가 있어야 함을 나타내기 위해 제네릭 매개 변수 제약 조건에서도 사용됩니다.
zh_hans: 用于声明、定义或调用创建或可创建对象的构造函数。另外，也用于泛型参数约束，以表示类型必需包含某构造函数。
zh_hant: 用以宣告、定義或叫用會建立或可建立物件的建構函式。也用於泛型參數條件約束，以指出類型必須有特定建構函式。

# keywordDescriptionNot
source: Not actually a keyword. However, not struct in combination is used as a generic parameter constraint.
ja: 実際にはキーワードではありませんが、not struct という組み合わせでジェネリック パラメーターの制約として使用します。
ko: 실제로 키워드가 아니지만, 조합의 not struct는 제네릭 매개 변수 제약 조건으로 사용됩니다.
zh_hans: 实际上不是关键字。但是，组合中的结构不会用作泛型参数约束。
zh_hant: 實際上不是關鍵字。不過，組合的 not struct 可用作泛型參數條件約束。

# keywordDescriptionNull
source: Indicates the absence of an object. Also used in generic parameter constraints.
ja: オブジェクトがないことを示します。ジェネリック パラメーターの制約にも使用します。
ko: 개체가 없음을 나타냅니다. 제네릭 매개 변수 제약 조건에서도 사용됩니다.
zh_hans: 表示缺少对象。另外，还用于泛型参数约束。
zh_hant: 指出物件的缺少情形。也會用在泛型參數條件約束中。

# keywordDescriptionOf
source: Used in discriminated unions to indicate the type of categories of values, and in delegate and exception declarations.
ja: 判別共同体で値のカテゴリの種類を示し、デリゲート宣言と例外宣言でも使用します。
ko: 구분된 공용 구조체에 사용되어 값 범주의 형식을 나타내고, 대리자 및 예외 선언에 사용됩니다.
zh_hans: 在可区分的联合中用于表示值类别的类型，并用于委托和异常声明。
zh_hant: 用於差別聯集以指出值分類的類型，並用於委派和例外狀況宣告。

# keywordDescriptionOpen
source: Used to make the contents of a namespace or module available without qualification.
ja: 修飾子を使用せずに名前空間またはモジュールのコンテンツを利用可能にするために使用します。
ko: 한정자 없이 사용할 수 있는 네임스페이스 또는 모듈의 콘텐츠를 만드는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于使命名空间或模块的内容无需限定即可使用。
zh_hant: 用以製作不需資格即可使用的命名空間或模組內容。

# keywordDescriptionOr
source: Used with Boolean conditions as a Boolean or operator. Equivalent to ||. Also used in member constraints.
ja: ブール値の or 演算子としてブール条件で使用します。|| に相当します。メンバー制約でも使用します。
ko: 부울 또는 연산자로 부울 조건과 함께 사용됩니다. ||와 같습니다. 멤버 제약 조건에도 사용됩니다.
zh_hans: 与布尔条件配合使用，作为布尔值或运算符。相当于 ||。另外，也用于成员约束。
zh_hant: 搭配布林值條件使用，作為布林值或運算子。相當於 ||。也用於成員條件約束。

# keywordDescriptionOverride
source: Used to implement a version of an abstract or virtual method that differs from the base version.
ja: 基本バージョンと異なる抽象メソッドまたは仮想メソッドのバージョンの実装に使用します。
ko: 기본 버전과 다른, 추상 메서드 또는 가상 메서드의 버전을 구현하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于实现与基础版本不同的抽象或虚拟方法的版本。
zh_hant: 用以實作不同於基底版本的抽象或虛擬方法版本。

# keywordDescriptionPrivate
source: Restricts access to a member to code in the same type or module.
ja: メンバーに対して、同じ型やモジュールのコードへのアクセスを制限します。
ko: 동일한 형식 또는 모듈에서 코딩하기 위해 멤버에 대한 액세스를 제한합니다.
zh_hans: 限制成员使用相同类型或模块编码的权限。
zh_hant: 將成員的存取限制為類型或模組相同的程式碼。

# keywordDescriptionPublic
source: Allows access to a member from outside the type.
ja: 型の外部からのメンバーに対して、アクセスを許可します。
ko: 형식 외부에서 멤버에 대한 액세스를 허용합니다.
zh_hans: 允许访问类型外的成员。
zh_hant: 允許存取來自類型外的成員。

# keywordDescriptionRec
source: Used to indicate that a function is recursive.
ja: 関数が再帰的であることを示すために使用します。
ko: 함수가 재귀적임을 나타내는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于表示某函数为递归函数。
zh_hant: 用以指出函式是遞迴的。

# keywordDescriptionReturn
source: Used to provide a value for the result of the containing computation expression.
ja: 含まれるコンピュテーション式の結果値を示すために使用します。
ko: 포함하는 계산 식의 결과에 대한 값을 제공하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于为包含计算表达式的结果提供一个值。
zh_hant: 用來為內含的計算運算式結果提供值。

# keywordDescriptionReturnBang
source: Used to provide a value for the result of the containing computation expression, where that value itself comes from the result another computation expression.
ja: コンピュテーション式を含む結果の値を示すために使用されます。この値自体は、別のコンピュテーション式の結果です。
ko: 포함하는 계산 식의 결과에 대한 값을 제공하는 데 사용되지만, 값 자체는 다른 계산 식의 결과에서 가져온 것입니다.
zh_hans: 用于为包含计算表达式的结果提供一个值，其中该值本身来自另一计算表达式的结果。
zh_hant: 用來為內含的計算運算式提供值，而該值本身來自另一個計算運算式的結果。

# keywordDescriptionSelect
source: Used in query expressions to specify what fields or columns to extract. Note that this is a contextual keyword, which means that it is not actually a reserved word and it only acts like a keyword in appropriate context.
ja: クエリ式でどのフィールドまたは列を抽出するかを指定するために使用します。これはコンテキスト キーワードであり、実際には予約語ではなく、適切なコンテキストでキーワードとしてのみ動作します。
ko: 추출할 필드 또는 열을 지정하기 위해 쿼리 식에 사용됩니다. 이것은 상황별 키워드입니다. 즉 실제로 예약어가 아니며, 적절한 컨텍스트에서 키워드처럼만 작동합니다.
zh_hans: 在查询表达式中用于指定要提取的字段或列。注意，这是上下文关键字，意味着它实际上并不是保留字，而只会充当相应上下文中的关键字。
zh_hant: 用於查詢運算式，以指定要擷取的欄位或資料行。請注意這是內容關鍵字，表示這實際上不是保留字，而只會在適當內容中以關鍵字形式運作。

# keywordDescriptionStatic
source: Used to indicate a method or property that can be called without an instance of a type, or a value member that is shared among all instances of a type.
ja: 型のインスタンスなしで呼び出すことのできるメソッドまたはプロパティ、または型のすべてのインスタンスで共有される値メンバーを示すために使用します。
ko: 형식의 인스턴스 없이 호출될 수 있는 메서드나 속성, 또는 모든 형식의 인스턴스 간 공유되는 값 멤버를 나타내는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于表示可在没有类型实例的情况下调用的方法或属性，或者在某类型的所有实例中共享的值成员。
zh_hant: 用以指出不需要類型執行個體即可呼叫的方法或屬性，或在所有類型執行個體間共用的值成員。

# keywordDescriptionStruct
source: Used to declare a structure type. Also used in generic parameter constraints. Used for OCaml compatibility in module definitions.
ja: 構造体型の宣言に使用します。ジェネリック パラメーターの制約にも使用します。モジュール定義の OCaml の互換性を保つために使用します。
ko: 구조체 형식을 선언하는 데 사용됩니다. 제네릭 매개 변수 제약 조건에서도 사용됩니다. 모듈 정의에서 OCaml 호환성에 대해 사용됩니다.
zh_hans: 用于声明结构类型。另外，也用于泛型参数约束。用于模块定义中的 OCaml 兼容性。
zh_hant: 用以宣告結構類型。也會用在泛型參數條件約束中。用於模組定義中的 OCaml 相容性。

# keywordDescriptionThen
source: Used in conditional expressions. Also used to perform side effects after object construction.
ja: 条件分岐で使用します。オブジェクトの構築後の副作用の実行にも使用します。
ko: 조건식에 사용됩니다. 또한 개체 생성 후 파생 작업을 수행하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于条件表达式。另外，也用于处理构造对象后的意外结果。
zh_hant: 用於條件運算式。也可在物件建構後用來執行副作用。

# keywordDescriptionTo
source: Used in for loops to indicate a range.
ja: for ループで範囲を示します。
ko: 범위를 나타내기 위해 루프에 사용됩니다.
zh_hans: 在 for 循环中用于表示范围。
zh_hant: 用於 for 迴圈以指出範圍。

# keywordDescriptionTry
source: Used to introduce a block of code that might generate an exception. Used together with with or finally.
ja: 例外を生成する可能性があるコード ブロックを開始するために使用します。with または finally と一緒に使用します。
ko: 예외를 생성할 수 있는 코드 블록을 지정하는 데 사용됩니다. with 또는 finally와 함께 사용됩니다.
zh_hans: 用于引入可能产生异常的代码块。与 with 或 finally 配合使用。
zh_hant: 用於引入可能會產生例外狀況的程式碼區塊。這會與 with 或 finally 並用。

# keywordDescriptionType
source: Used to declare a class, record, structure, discriminated union, enumeration type, unit of measure, or type abbreviation.
ja: クラス、レコード、構造体、判別された共同体、列挙型、数量単位、型の省略形の宣言に使用します。
ko: 클래스, 레코드, 구조체, 구분된 공용 구조체, 열거형 형식, 측정 단위 또는 형식 약어를 선언하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于声明类、记录、结构、可区分的联合、枚举类型、度量单位或类型缩写。
zh_hant: 用以宣告類別、記錄、結構、差別聯集、列舉類型、測量單位或類型縮寫。

# keywordDescriptionUpcast
source: Used to convert to a type that is higher in the inheritance chain.
ja: 継承チェーン内の上位の型に変換するために使用します。
ko: 상속 체인에서 더 높은 형식으로 변환하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于转换为较高继承链中的类型。
zh_hant: 用以將類型轉換為繼承鏈結中較高的類型。

# keywordDescriptionUse
source: Used instead of let for values that implement IDisposable
ja: IDisposable を実装する値に対して let の代わりに使用します
ko: IDisposable을 구현하는 값에 let 대신 사용되었습니다.
zh_hans: 代替 let 用于实现 IDisposable 的值
zh_hant: 對於實作 IDisposable 的值，會使用此項而非 let

# keywordDescriptionUseBang
source: Used instead of let! in computation expressions for computation expression results that implement IDisposable.
ja: IDisposable を実装する計算式の結果に、計算式で let! の代わりに使用されます。
ko: IDisposable을 구현하는 계산 식 결과를 위해 계산 식에서 let! 대신 사용됩니다.
zh_hans: 用于替代计算表达式中的 let! 来处理实现 IDisposable 的计算表达式结果。
zh_hant: 在計算運算式中用來取代 let!，以得出會實作 IDisposable 的計算運算式結果。

# keywordDescriptionVal
source: Used in a signature to indicate a value, or in a type to declare a member, in limited situations.
ja: 限定された状態において、シグネチャで値を示したり、型でメンバーを宣言したりするために使用されます。
ko: 시그니처에 사용되어 값을 나타내거나 형식에 사용되어 제한된 상황에서 멤버를 선언합니다.
zh_hans: 在签名中用于表示值，或在类型中用于声明成员，但情况有限。
zh_hant: 在有限的情形下用於簽章中以指出值，或於類型中以宣告成員。

# keywordDescriptionVoid
source: Indicates the .NET void type. Used when interoperating with other .NET languages.
ja: .NET の void 型を示します。他の .NET 言語と相互運用するときに使用します。
ko: .NET void 형식을 나타냅니다. 다른 .NET 언어와 상호 운용할 때 사용됩니다.
zh_hans: 表示 .NET void 类型。在与其他 .NET 语言交互操作时使用。
zh_hant: 指出 .NET void 類型。在與其他 .NET 語言交互操作時使用。

# keywordDescriptionWhen
source: Used for Boolean conditions (when guards) on pattern matches and to introduce a constraint clause for a generic type parameter.
ja: パターン マッチでのブール条件 (when ガード) で、ジェネリック型パラメーターの制約句を開始するために使用します。
ko: 패턴 일치의 부울 조건(가드 시)으로 사용되며, 제네릭 형식 매개 변수에 대한 제약 조건 절을 지정하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于模式匹配的布尔条件(临界时)以及用于引入泛型类型参数的约束子句。
zh_hant: 用於模式比對時的布林值條件 (when 成立條件)，以及為泛型型別參數引入條件約束時用。

# keywordDescriptionWhile
source: Introduces a looping construct.
ja: ループ コンストラクトを導入します。
ko: 루프 구문을 지정합니다.
zh_hans: 引入循环构造。
zh_hant: 引進重複的條件約束。

# keywordDescriptionWith
source: Used together with the match keyword in pattern matching expressions. Also used in object expressions, record copying expressions, and type extensions to introduce member definitions, and to introduce exception handlers.
ja: パターン マッチング式で match キーワードを指定して使用します。メンバー定義と例外ハンドラーを導入するため、オブジェクト式、レコード コピー式、および型拡張でも使用します。
ko: 패턴 일치 식에서 일치 키워드와 함께 사용됩니다. 또한 개체 식, 레코드 복사 식, 형식 확장에 사용되어 멤버 정의를 지정하고 예외 처리기를 지정합니다.
zh_hans: 在模式匹配表达式中与 match 关键字配合使用。此外，也用于在对象表达式、记录复制表达式和类型扩展，以引入成员定义和异常处理程序。
zh_hant: 在模式比對運算式中搭配 match 關鍵字使用。也用在物件運算式、記錄複製運算式及類型運算時，以引入成員定義，並用以引入例外狀況處理常式。

# keywordDescriptionYield
source: Used in a sequence expression to produce a value for a sequence.
ja: シーケンス式でシーケンスの値を生成します。
ko: 시퀀스에 대한 값을 생성하기 위해 시퀀스 식에 사용됩니다.
zh_hans: 在序列表达式中用于产生序列的值。
zh_hant: 用於順序運算式中，以產生順序的值。

# keywordDescriptionYieldBang
source: Used in a computation expression to append the result of a given computation expression to a collection of results for the containing computation expression.
ja: コンピュテーション式で、コンピュテーション式を含む結果のコレクションにそのコンピュテーション式の結果を追加します。
ko: 포함하는 계산 식의 결과 모음에 제공된 계산 식의 결과를 추가하기 위해, 계산 식에 사용됩니다.
zh_hans: 在计算表达式中用于将给定计算表达式的结果追加到包含计算表达式的结果集合。
zh_hant: 用於計算運算式中，以將指定計算運算式的結果附加到內含計算運算式的結果集合。

# keywordDescriptionRightArrow
source: In function types, delimits arguments and return values. Yields an expression (in sequence expressions); equivalent to the yield keyword. Used in match expressions
ja: 関数型で、引数と戻り値を区切ります。式 (シーケンス式) が得られ、yield キーワードに相当します。match 式に使用されます
ko: 함수 형식에서 인수와 반환 값을 구분합니다. 시퀀스 식에서 식을 만들며, yield 키워드와 동일합니다. 일치 식에서 사용됩니다.
zh_hans: 在函数类型中，分隔参数并返回值。生成表达式(在序列表达式中)；相当于 yield 关键字。用于匹配表达式中。
zh_hant: 在函式類型中，分隔引數並傳回值。產生運算式 (循序運算式); 相當於 yield 關鍵字。用於比對運算式

# keywordDescriptionLeftArrow
source: Assigns a value to a variable.
ja: 変数に値を割り当てます。
ko: 변수에 값을 할당합니다.
zh_hans: 将一个值赋予变量。
zh_hant: 將值指派給變數。

# keywordDescriptionCast
source: Converts a type to type that is higher in the hierarchy.
ja: 型を階層の上位にある型に変換します。
ko: 계층 구조에서 더 높은 형식으로 형식을 변환합니다.
zh_hans: 将某类型转换为较高层次结构中的类型。
zh_hant: 將類型轉換為階層中較高的類型。

# keywordDescriptionDynamicCast
source: Converts a type to a type that is lower in the hierarchy.
ja: 型を階層の下位にある型に変換します。
ko: 계층 구조에서 더 낮은 형식으로 형식을 변환합니다.
zh_hans: 将某类型转换为较低层次结构中的类型。
zh_hant: 將類型轉換為階層中較低的類型。

# keywordDescriptionTypedQuotation
source: Delimits a typed code quotation.
ja: 型指定されたコード引用符を区切ります。
ko: 형식이 지정된 코드 인용을 구분합니다.
zh_hans: 分隔类型化代码引用。
zh_hant: 分隔具型別的程式碼引號。

# keywordDescriptionUntypedQuotation
source: Delimits a untyped code quotation.
ja: 型指定のないコード引用符を区切ります。
ko: 형식이 지정되지 않은 코드 인용을 구분합니다.
zh_hans: 分隔非类型化代码引用。
zh_hant: 分隔不具型別的程式碼引號。

# itemNotFoundDuringDynamicCodeGen
source: {0} '{1}' not found in assembly '{2}'. A possible cause may be a version incompatibility. You may need to explicitly reference the correct version of this assembly to allow all referenced components to use the correct version.
ja: {0} '{1}' がアセンブリ '{2}' に見つかりません。バージョンの互換性がないことが原因の可能性があります。すべての参照コンポーネントが正しいバージョンを使用できるように、このアセンブリの正しいバージョンを明示的に参照しなければならない可能性があります。
ko: {2}' 어셈블리에서 {0} '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다. 가능한 원인은 버전이 호환되지 않기 때문일 수 있습니다. 참조된 모든 구성 요소에서 올바른 버전을 사용할 수 있게 하려면 이 어셈블리의 올바른 버전을 명시적으로 참조해야 할 수 있습니다.
zh_hans: {0} 程序集“{2}”中找不到“{1}”。可能的原因或许是版本不兼容。可能需要显式引用此程序集的正确版本，以便所有引用的组件都能使用正确的版本。
zh_hant: 組件 '{2}' 中找不到 {0} '{1}'。可能的原因為版本不相容。您可能需要明確參考此組件的正確版本，以允許所有參考的元件使用正確的版本。

# itemNotFoundInTypeDuringDynamicCodeGen
source: {0} '{1}' not found in type '{2}' from assembly '{3}'. A possible cause may be a version incompatibility. You may need to explicitly reference the correct version of this assembly to allow all referenced components to use the correct version.
ja: {0} '{1}' がアセンブリ '{3}' の '{2}' 型に見つかりません。バージョンの互換性がないことが原因の可能性があります。すべての参照コンポーネントが正しいバージョンを使用できるように、このアセンブリの正しいバージョンを明示的に参照しなければならない可能性があります。
ko: {3}' 어셈블리의 '{2}' 형식에서 {0} '{1}'을(를) 찾을 수 없습니다. 가능한 원인은 버전이 호환되지 않기 때문일 수 있습니다. 참조된 모든 구성 요소에서 올바른 버전을 사용할 수 있게 하려면 이 어셈블리의 올바른 버전을 명시적으로 참조해야 할 수 있습니다.
zh_hans: {0} 从程序集“{3}”的类型“{2}”中找不到“{1}”。可能的原因或许是版本不兼容。可能需要显式引用此程序集的正确版本，以便所有引用的组件都能使用正确的版本。
zh_hant: 組件 '{3}' 的類型 '{2}' 中找不到 {0} '{1}'。可能的原因為版本不相容。您可能需要明確參考此組件的正確版本，以允許所有參考的元件使用正確的版本。

# descriptionWordIs
source: is
ja: は
ko: 은(는)
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# notAFunction
source: This value is not a function and cannot be applied.
ja: この値は関数ではないため、適用できません。
ko: 이 값은 함수가 아니며 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 此值不是一个函数，无法应用。
zh_hant: 此值不是函式，無法套用。

# notAFunctionButMaybeIndexerWithName
source: This value is not a function and cannot be applied. Did you intend to access the indexer via {0}.[index] instead?
ja: この値は関数ではないため、適用できません。そうではなく、{0}.[index] によってインデクサーにアクセスしようとしましたか?
ko: 이 식은 함수가 아니며 적용할 수 없습니다. 대신 {0}.[index]를 통해 인덱서에 액세스하려고 했나요?
zh_hans: 此值不是一个函数，无法应用。是否曾打算改为通过 {0}.[index] 访问索引器?
zh_hant: 此值並非函式，因而無法套用。您要改用 {0}.[index] 來存取索引子嗎?

# notAFunctionButMaybeIndexer
source: This expression is not a function and cannot be applied. Did you intend to access the indexer via expr.[index] instead?
ja: この式は関数ではないため、適用できません。そうではなく、expr.[index] によってインデクサーにアクセスしようとしましたか?
ko: 이 식은 함수가 아니며 적용할 수 없습니다. 대신 expr.[index]를 통해 인덱서에 액세스하려고 했나요?
zh_hans: 此值不是一个函数，无法应用。是否曾打算改为通过 expr.[index] 访问索引器?
zh_hant: 此運算式並非函式，因而無法套用。您要改用 expr.[index] 來存取索引子嗎?

# notAFunctionButMaybeDeclaration
source: This value is not a function and cannot be applied. Did you forget to terminate a declaration?
ja: この値は関数ではないため、適用できません。宣言を終結しましたか?
ko: 이 값은 함수가 아니며 적용할 수 없습니다. 선언을 종료해야 합니다.
zh_hans: 此值不是一个函数，无法应用。您是否忘记结束某个声明?
zh_hant: 這個值不是函式，無法套用。您是不是忘記終止宣告了?

# ArgumentsInSigAndImplMismatch
source: The argument names in the signature '{0}' and implementation '{1}' do not match. The argument name from the signature file will be used. This may cause problems when debugging or profiling.
ja: シグネチャ '{0}' と実装 '{1}' の引数の名前が一致しません。シグネチャ ファイルの引数の名前が使用されます。デバッグまたはプロファイルするときに問題が生じる原因となる可能性があります。
ko: 시그니처 '{0}'과(와) 구현 '{1}'의 인수 이름이 일치하지 않습니다. 시그니처 파일의 인수 이름이 사용됩니다. 이로 인해 디버깅 또는 프로파일링 시 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 签名“{0}”和实现“{1}”中的参数名称不匹配。将使用签名文件中的参数名称。在进行调试或分析时这可能会导致问题。
zh_hant: 特徵標記 '{0}' 和實作 '{1}' 中的引數名稱不相符。將會使用特徵標記檔案中的引數名稱。這可能會在偵錯或分析時造成問題。

# pickleUnexpectedNonZero
source: An error occurred while reading the F# metadata of assembly '{0}'. A reserved construct was utilized. You may need to upgrade your F# compiler or use an earlier version of the assembly that doesn't make use of a specific construct.
ja: アセンブリ '{0}' の F# メタデータ の読み取り中にエラーが発生しました。予約済みのコンストラクトが使用されました。F# コンパイラをアップグレードするか、特定のコンストラクトを使用しない以前のバージョンのアセンブリを使用しなければならない場合があります。
ko: '{0}' 어셈블리의 F# 메타데이터를 읽는 동안 오류가 발생했습니다. 예약 구문이 활용되었습니다. F# 컴파일러를 업그레이드하거나 특정 구문을 사용하지 않는 이전 버전의 어셈블리를 사용해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 读取程序集“{0}”的 F# 元数据时出错。使用了保留的构造。可能需要升级 F# 编译器或使用不用特定构造的较早版本的程序集。
zh_hant: 讀取組件 '{0}' 的 F# 中繼資料時發生錯誤。已使用保留的建構。建議您升級 F# 編譯器，或使用不會用特定建構的舊版組件。

# tcTupleMemberNotNormallyUsed
source: This method or property is not normally used from F# code, use an explicit tuple pattern for deconstruction instead.
ja: このメソッドまたはプロパティは通常、F# コードから使用されません。代わりに、明示的なタプル パターンを分解に使用してください。
ko: 이 메서드 또는 속성은 일반적으로 F# 코드에서 사용되지 않습니다. 대신 분해에 대해 명시적 튜플 패턴을 사용하세요.
zh_hans: 通常不通过 F# 代码使用此方法或属性，而是改用显式元组模式进行析构。
zh_hant: F# 程式碼不常使用這個方法或屬性，請改用明確的元組模式進行解構。

# implicitlyDiscardedInSequenceExpression
source: This expression returns a value of type '{0}' but is implicitly discarded. Consider using 'let' to bind the result to a name, e.g. 'let result = expression'. If you intended to use the expression as a value in the sequence then use an explicit 'yield'.
ja: この式は型 '{0}' の値を返しますが、暗黙的に破棄されます。'let' を使用して結果を名前にバインドすることを検討してください。例: 'let result = expression'。式をシーケンス内で値として使用する場合は、明示的に 'yield' を使用してください。
ko: 이 식은 '{0}' 형식의 값을 반환하지만 암시적으로 삭제됩니다. 'let'을 사용하여 결과를 이름에 바인딩하세요(예: 'let result = expression'). 식을 시퀀스의 값으로 사용하려면 명시적 'yield'를 사용하세요.
zh_hans: 此表达式返回类型为“{0}”的值，但被隐式放弃。请考虑使用 "let" 将结果绑定到名称，例如 "let result = expression"。如果要使用该表达式作为序列中的值，则使用显式 "yield"。
zh_hant: 此運算式會傳回類型為 '{0}' 的值，但會被間接捨棄。請考慮使用 'let' 將結果繫結到名稱。例如 'let result = expression'。若您想要在序列中，以值的形式使用運算式，請直接使用 'yield'。

# implicitlyDiscardedSequenceInSequenceExpression
source: This expression returns a value of type '{0}' but is implicitly discarded. Consider using 'let' to bind the result to a name, e.g. 'let result = expression'. If you intended to use the expression as a value in the sequence then use an explicit 'yield!'.
ja: この式は型 '{0}' の値を返しますが、暗黙的に破棄されます。'let' を使用して結果を名前にバインドすることを検討してください。例: 'let result = expression'。式をシーケンス内で値として使用する場合は、明示的に 'yield!' を使用してください。
ko: 이 식은 '{0}' 형식의 값을 반환하지만 암시적으로 삭제됩니다. 'let'을 사용하여 결과를 이름에 바인딩하세요(예: 'let result = expression'). 식을 시퀀스의 값으로 사용하려면 명시적 'yield!'를 사용하세요.
zh_hans: 此表达式返回类型为“{0}”的值，但被隐式放弃。请考虑使用 "let" 将结果绑定到名称，例如 "let result = expression"。如果要使用该表达式作为序列中的值，则使用显式 "yield!"。
zh_hant: 此運算式會傳回類型為 '{0}' 的值，但會被間接捨棄。請考慮使用 'let' 將結果繫結到名稱。例如 'let result = expression'。若您想要在序列中，以值的形式使用運算式，請直接使用 'yield!'。

# keywordDescriptionMatchBang
source: Used in computation expressions to pattern match directly over the result of another computation expression.
ja: 別のコンピュテーション式の結果に対して直接パターン マッチを適用するコンピュテーション式の中で使用します。
ko: 다른 계산 식의 결과에 대해 직접적으로 패턴 일치에 대한 계산 식에 사용됩니다.
zh_hans: 在计算表达式中用于直接对另一个计算表达式的结果进行模式匹配。
zh_hant: 用於計算運算式中，直接對另一個計算運算式的結果進行模式比對。

# ilreadFileChanged
source: The file '{0}' changed on disk unexpectedly, please reload.
ja: ファイル '{0}' がディスク上で予期せず変更されました。再度読み込んでください。
ko: '{0}' 파일이 디스크에서 예기치 않게 변경되었습니다. 다시 로드하세요.
zh_hans: 文件“{0}”在磁盘上意外更改，请重新加载。
zh_hant: 檔案 '{0}' 在磁碟上意外變更，請重新載入。

# writeToReadOnlyByref
source: The byref pointer is readonly, so this write is not permitted.
ja: byref ポインターは読み取り専用であるため、この書き込みは許可されません。
ko: byref 포인터는 읽기 전용이므로 이 쓰기가 허용되지 않습니다.
zh_hans: 此 byref 指针为只读，因此，不允许此写入。
zh_hant: byref 指標為唯讀指標，所以不允許此寫入。

# tastValueMustBeMutable
source: A value must be mutable in order to mutate the contents or take the address of a value type, e.g. 'let mutable x = ...'
ja: 値の型の内容を変更するか、値の型のアドレスを使用するために、値は変更可能にする必要があります (たとえば、'let mutable x = ...')
ko: 내용을 변경하거나 값 형식의 주소를 사용하려면 값을 변경할 수 있어야 합니다(예: 'let mutable x = ...').
zh_hans: 值必须是可变的，以便更改内容或采用值类型的地址，例如“let mutable x = ...”
zh_hant: 值必須是可變動的，才能變動內容或接受實值類型的位址，例如 'let mutable x = ...'

# readOnlyAttributeOnStructWithMutableField
source: A ReadOnly attribute has been applied to a struct type with a mutable field.
ja: 読み取り専用の属性が、変更可能なフィールドを持つ構造体型に適用されました。
ko: 변경할 수 있는 필드가 있는 구조체 형식에 ReadOnly 특성이 적용되었습니다.
zh_hans: 已对包含可变字段的结构类型应用只读属性。
zh_hant: 已將 ReadOnly 屬性套用至具備可變動欄位的結構類型。

# tcByrefReturnImplicitlyDereferenced
source: A byref pointer returned by a function or method is implicitly dereferenced as of F# 4.5. To acquire the return value as a pointer, use the address-of operator, e.g. '&f(x)' or '&obj.Method(arg1, arg2)'.
ja: 関数またはメソッドによって返される byref ポインターが F# 4.5 の時点では暗黙的に逆参照されています。ポインターとして返り値を取得するには、address-of 演算子を使用して '&f(x)' または '&obj.Method(arg1, arg2)' などとします。
ko: 함수 또는 메서드에 의해 반환된 byref 포인터가 F# 4.5부터 암시적으로 역참조됩니다. 포인터로 반환 값을 가져오려면 address-of 연산자를 사용하세요(예: '&f(x)' 또는 '&obj.Method(arg1, arg2)').
zh_hans: 自 F# 4.5 起，隐式取消引用由函数或方法返回的 byref 指针。要获取返回值作为指针，请使用 address-of 运算符，例如 "&f(x)" 或 "&obj.Method(arg1, arg2)"。
zh_hant: 自 F# 4.5 起，會對函式或方法所傳回的 byref 指標隱含取值。若要取得傳回值作為指標，請使用 address-of 運算子，例如 '&f(x)' 或 '&obj.Method(arg1, arg2)'。

# tcByRefLikeNotStruct
source: A type annotated with IsByRefLike must also be a struct. Consider adding the [<Struct>] attribute to the type.
ja: IsByRefLike の注釈が付けられた型は構造体でもなければなりません。型に [<Struct>] 属性を追加することを検討してください。
ko: IsByRefLike로 주석이 추가된 형식은 구조체여야 합니다. 형식에 [<Struct>] 특성을 추가하세요.
zh_hans: 使用 IsByRefLike 注释的类型还必须是一个结构。请考虑向该类型添加 [<Struct>] 属性。
zh_hant: 有 IsByRefLike 標註的類型也必須是結構。請考慮將 [<Struct>] 屬性新增到類型。

# chkNoByrefAddressOfLocal
source: The address of the variable '{0}' or a related expression cannot be used at this point. This is to ensure the address of the local value does not escape its scope.
ja: 現時点で、変数 '{0}' または関連する式のアドレスは使用できません。これは、ローカル値のアドレスがスコープを回避しないようにするためです。
ko: 지금은 '{0}' 변수의 주소 또는 관련 식을 사용할 수 없습니다. 로컬 값의 주소가 범위를 벗어나지 않도록 하기 위한 것입니다.
zh_hans: 此时无法使用变量“{0}”或相关表达式的地址。这是为了确保本地值的地址不超出其范围。
zh_hant: 此時不可使用變數 '{0}' 或相關運算式的位址。如此可確保本機值的位址不會逸出其範圍。

# chkNoWriteToLimitedSpan
source: This value can't be assigned because the target '{0}' may refer to non-stack-local memory, while the expression being assigned is assessed to potentially refer to stack-local memory. This is to help prevent pointers to stack-bound memory escaping their scope.
ja: この値をターゲット '{0}' に割り当てることはできません。このターゲットは非スタック ローカルのメモリを参照できるのに対して、割り当てられる式はスタック ローカルのメモリに評価される可能性があるためです。これは、スタックにバインドされたメモリへのポインターが自身のスコープを回避することを防止するために役立ちます。
ko: '{0}' 대상이 비스택 로컬 메모리를 참조할 수 있는데, 할당되는 식은 잠재적으로 스택 로컬 메모리를 참조하도록 평가되므로 이 값을 할당할 수 없습니다. 스택에 바인딩된 메모리에 대한 포인터가 범위를 벗어나지 않도록 하기 위한 것입니다.
zh_hans: 无法分配此值，因为目标“{0}”可能涉及非堆栈本地内存，而分配的表达式经评估可能涉及堆栈本地内存。这有助于防止指向堆栈绑定内存的指针超出其范围。
zh_hant: 因為目標 '{0}' 會參考非本機堆疊的記憶體，所以無法指派此值。而目前所指派的運算式則評定為可能會參考本機堆疊的記憶體。如此可有助於避免進入受堆疊拘束記憶體的指標會逸出其範圍。

# tastValueMustBeLocal
source: A value defined in a module must be mutable in order to take its address, e.g. 'let mutable x = ...'
ja: モジュール内で定義する値のアドレスを取得するには、その値を変更可能にする必要があります。例: 'let mutable x = ...'
ko: 해당 주소를 사용하려면 모듈에 정의된 값이 변경 가능해야 합니다(예: 'let mutable x = ...').
zh_hans: 在模块中定义的值必须是可变的，以便获取其地址，例如 “let mutable x = ...”
zh_hant: 模組中定義的值必須可以變動，才可取用其位址，例如 'let mutable x = ...'
